Carpeta pages
    Implementar bien, y de manera bonita todas las paginas. Idealmente tener una pagina de inicio donde un usuario se pueda identificar como dueño o empleado. Si es empleado, ingresar sus credenciales y tiene acceso a todo, si es dueño solo tiene acceso a citas para registrar una nueva cita. O algo por el estilo.

Carpeta src
    Carpeta database_conn
        db_conn.py:
            Cambiar la funcion ExcecuteQuery por queries especificas
            Probabr connexion con base de datos

    Carpeta entidades
        Carpeta administrativo
            cita.py:
                Nada, por ahora
            consulta.py:
                importar factura y cita
            factura.py:
                importar consulta
                desarollar placeholders (generar pdf y madnar email)
        Carpeta mascotas
            mascotas.py:
                Relacionar consultas con mascotas
        Carpeta personas
            persona.py:
                nada por ahora
            Carepta duenos
                dueno.py:
                    Cambiar funciones a acceptar listas de OBJETOS mascota, no diccionarios.
            Carpeta empleados
                conserje.py:
                    Por ahora nada
                empleado.py:
                    Nada por ahora
                enfermero.py:
                    Nada por ahora
                recepcionista.py
                    Nada por ahora
                veterinario.py
                    Nada por ahora

    Carpeta excepciones:
        No se porque la creamos, en verdad se puede quitar
    
    Carpeta logging:
        Implementar absolutamente todo lo de logging en todos los archivos

Carpeta tests:
    Implementar todos los posibles tests utilizando unittest


Cosas generales:
    Implementar la base de datos SQL a los .py de entidades